- Los ficheros con extensión .opt.tour son ficheros de texto que 
contienen el orden en que deben visitarse las ciudades
para encontrar la solución óptima. Este fichero está descargado de la web
http://www.iwr.uni-heidelberg.de/groups/comopt/software/TSPLIB95/tsp/

- El fichero optimos.txt contiene la longitud de la mejor solución conocida
para cada problema.

- Los ficheros con extensión .png contienen el gráfico gnuplot de la solución encontrada 
con la heurística del vecino más cercano.

- Los ficheros con extensión .ruta contienen el orden de las ciudades (códigos
de ciudades) obtenido siguiendo la heurística
del vecino más cercano. Al final aparece una indicación del coste de la ruta siguiendo
dicho orden.

- Los ficheros con extensión .data contienen el orden de las ciudades (coordenadas) obtenido
siguiendo la heurística del vecino más cercano. Este fichero podría usarse para generar
un gráfico con gnuplot.



